#Om Fan-Tasterne
Fan-Tasterne er en gruppe venner der tager sammen til Aalborg Karneval. Alle der har en relation til nogen i gruppen er velkomne til at deltage.
Konceptet er at man som deltager betaler et beløb for at være med i gruppen, hvilket giver et kostume og alkohol ad libitum under optoget.

Fan-Tasternes vogn kommer med i Kildeparken hvor vi spiller musik for alle omkring os. Som medlem af gruppen får man ikke adgang til Kildeparken, det skal man selv stå for.

Gruppen drives af 6-8 personer. Disse personer udgør \"Formandsgruppen\". Det er formandsgruppen der vælger temaet for vognen, står for alkohol og kostumer og meget meget mere. Der er ingen former for demokrati i gruppen, da alle beslutninger tages af formandsgruppen. Det er også kun medlemmer af formandsgruppen der må være ombord på vognen i løbet af optoget.

Alt kommunikation til og fra formandsgruppen foregår på vores Facebook side:

[Fan-Tasternes Facebook side](https://www.facebook.com/groups/Fantasterne/)

Alle der kender nogen der er med i gruppen er velkomne til at søge om at blive medlem.
